[Música]
Bienvenidos a otro episodio.  Estoy muy
emocionado de estar aquí con uno de los
mejores expertos en marketing que he conocido, Dean Graiozi.
Bienvenidos a mi podcast, El éxito es
contagioso.
Ah, qué bien se está aquí.  Gracias por
la invitación.
Por supuesto.  Así que mi primera pregunta para cada
invitado que tengo aquí es: ¿quién es Dean
Graiozi?  ¿Podrías compartir un poco sobre
tu trayectoria antes de convertirte en el Decano
Graiozi que conocemos hoy?
Sí, me encantaría.  Pero antes de
empezar, tengo que decir esto.  Gracias por
la invitación.  Gracias por lo que haces.
Sabes, lo bueno de ser
emprendedor o de ser un especialista en marketing
es que puedo influir en la vida de las personas,
escribir libros, crear
cursos y hacer lanzamientos increíbles
con Matthew McConaughey y Tony Robbins, y
todas esas cosas geniales.  Es estupendo
decirlo, pero lo que quiero compartir con
todos los que me escuchan y contigo es que
sé lo que ocurre en lo invisible.  Sé lo que
pasa cuando nadie te
ve, cuando dudas de ti mismo, cuando
no sabes si puedes hacerlo.  ¿
Cómo se transmite mi traducción
?  Bueno.  ¿Puedo hacerlo en español?   ¿
Puedo hacerlo en inglés?  ¿Puedo hacerlo en
otro sitio?  ¿Puedo hacerlo en mi familia
sin que me miren como si estuviera loco?  ¿Puedo
hacerlo aunque no tenga una gran
formación académica?  ¿Puedo hacerlo porque no
tengo dinero?  ¿Debería simplemente tomar el
camino seguro?  Solo quiero decirles a todos los que están
escuchando o viendo esto ahora mismo, que
quiero felicitarlos por lo que hacen en
la sombra, por lo que hacen cuando
nadie los ve.  Porque al final
del día, vamos a tener que luchar pase lo que pase
en nuestras vidas.  Eso es simplemente un
hecho.  Si te conformas y consigues un trabajo que
odias, aun así tendrás que
luchar contra tus emociones cada día.  Vas a tener que
luchar porque no
tienes libertad.  Y si decides
luchar para ser emprendedor, o si ya lo eres
y quieres expandir tu negocio
y mejorar en lo que
haces, seguiremos luchando.  Bien podríamos
luchar por las cosas que marcan
la diferencia, que llenan nuestros corazones y que
nos permiten la libertad y las opciones para vivir
de acuerdo con quienes se supone que debemos ser, no con quienes
nos conformamos a ser.  Así que,
antes de compartir quién soy, quería empezar diciendo:
gracias por estar aquí hoy.  Les
prometo que en los próximos 45 minutos, más o
menos, puede que no tengamos todas las respuestas, pero les
prometo que les daremos al menos una
cosa que podría cambiarles la vida.  Y
voy a retaros a que, cuando
escuchéis eso, hagáis
algo al respecto.  Así que, gracias.
Gracias de nuevo por permitirme estar aquí.
Por supuesto.  Mi placer.
Entonces, ¿quién es Dean Graiosce?  Sabes,
hay un millón de respuestas y no
quiero que esto gire en torno a mí.  Quiero que todo gire en torno a
los espectadores.  Pero, en
resumen, creo que lo que tenemos en común
es que estábamos charlando antes de que la
cámara empezara a grabar, ¿verdad?  Ustedes
son de la primera generación que vive aquí en
Miami, ¿verdad?  Vives en Miami.
Sí.
Vivo en Arizona, pero ahora mismo estoy en Nueva York, en el
norte del estado, en un
pueblito donde crecí. Tú eres de primera
generación, pero yo soy de tercera.  Mi
abuelo se fue de Italia sin un centavo en
el bolsillo.
Para pagar su billete, paleaba carbón en un barco de vapor.  Me
dejaron en Ellis Island, en la ciudad de Nueva York, sin
nada.  No hablaba el idioma,
no tenía ni un centavo en el bolsillo.  ¿Y qué tan maravilloso
es eso?  Dos generaciones después, tengo la oportunidad de
hacer todas estas
cosas increíbles, dejar un legado, cuidar
de mi familia, jubilar a mis padres y
donar decenas de millones de comidas a
Feeding America.  Y, como saben,
hemos gastado 600.000 dólares y los hemos enviado para ayudar a
niños víctimas de la esclavitud.  y podemos construir
escuelas en África y acabamos de ayudar a
Matthew McConaughey con su organización
benéfica para ayudar a los niños de secundaria que tienen
problemas y necesitan un lugar seguro
a donde ir y acabamos de donar medio
millón de dólares allí.  Como si no estuviera
diciendo que estoy diciendo que este tipo que vino
de la nada.  Su abuelo venía de
Italia.  Cuando nací, vivía en un
parque de casas rodantes.  No teníamos mucho dinero.
Mi madre era madre soltera y trabajaba en tres
empleos.  La única razón por la que comparto esto es que a
veces, y creo que ya lo sabes,
ves a alguien teniendo éxito y
no estás seguro del camino que siguió para
llegar allí, y parece fácil una vez que lo consigue
.  Y solo quiero compartir con ustedes
que podría contarles toda la historia de mi vida
.  Podría simplemente decirte que
vi a mi madre sufrir y lo odié,
y sabía que tenía que haber una
forma mejor.  Entonces, si estás luchando
contra la pared, considerando si
deberías ser un eh, considerando si deberías
ser un emprendedor, considerando si
quieres pasar al siguiente nivel de
vida, solo quiero compartir esto contigo.  Sé lo que se siente
.  Sé lo que se siente al
querer ganar 100.000 dólares
al año por cuenta propia y tener libertad.  Y
sé lo que es luchar para conseguir
la primera venta.  Y también sé lo que es
luchar cuando las cosas no salen bien
.  Pero también sé lo que se siente
cuando uno toma impulso,
consigue su próxima venta y sigue
avanzando.  Y sé lo que es ganar
100.000 dólares al año, luego 100.000 dólares al
trimestre, luego 100.000 dólares al mes, luego
100.000 dólares a la semana, luego 100.000 dólares al día,
y luego un millón de dólares en cinco
horas, y luego decenas de millones de
dólares en tres horas.  No lo
digo para presumir.  Sé perfectamente lo que se siente en
cada nivel.  Sé que me he
cuestionado a mí mismo.  Sé que me sentía
como un impostor.  Sé que sentía que
no estaba segura de que esto pudiera funcionar para mí, pero
funciona para otras personas.  Y también sé
lo que se siente al tener la libertad
de saber que uno es suficiente.  Ya tienes
suficiente.  Podrías ser suficiente.  Así que sé lo que es
estar en ambos lados de la situación.
Y lo que quiero compartir es que no
importa dónde estés, eres suficiente.   Ya
sabes lo suficiente.  A veces solo necesitamos
aliento, dirección,
guía y luego sentirnos perturbados por
nuestra propia inacción merecemos sentirnos perturbados por
simplemente conformarnos.  Y en algún
momento tienes que tener el coraje de seguir
adelante.  La confianza no llega hasta que no
eres valiente.  El coraje consiste en tener la valentía
suficiente para adquirir habilidades a través de un
podcast como este, un curso, una
capacitación, un mentor, un amigo o
cualquier otra persona que veas y pienses: "Ya no me
conformaré".  Necesito seguir
adelante.  En resumen, soy
un tipo normal que decidió que quería algo más.
Necesitaba más en mi vida.  Y tomé
medidas incómodas, seguí adelante, y
ahora puedo escribir libros,
hacer cursos, realizar grandes lanzamientos, ayudar a
influir en vidas y participar en un
podcast genial como este.  Y mi esposa estará
muy contenta de que esto se esté traduciendo
al español.  Mi esposa es española y la
primera lengua de mis hijos es el
español.  Así que tengo que mejorar mi juego de todos
modos.
Sí.   Así que
gracias por esto.  Tengo una cita
de John F. Kennedy para ti.  Todos
llevamos dentro un discurso para cambiar el mundo.
Creo sinceramente que todo el mundo tiene una historia
que contar.  Pero, ¿cómo pueden convertir una
historia para contar en un curso para vender?
Me encanta eso.  Me encanta esa historia.  Estoy
escribiendo eso para contar que fue
como si estuviera en mi impulso, ya
sabes, después de una meditación y obtuve eso
y pensé: esto es increíble.
Sí.  No, eso es eso es tal. Entonces, ¿cuál es
la pregunta al respecto?  ¿Creo que eso es
cierto?
No. No. ¿Cómo pueden convertir su historia
en un curso que puedan vender para
ayudar a mucha gente?
Sí.  Quiero decir, esa es, ya sabes, esa es la
obsesión que tenemos Tony y yo ahora mismo
.  Bueno, voy a hacer
una pequeña introducción y compartir
algo.  ¿Bueno?
Tony Robbins y yo somos amigos desde hace
más de una década.  Decidimos ser
amigos.  No hacíamos negocios
juntos.  Simplemente pasamos el rato.  Hablábamos
casi todos los días.  Hemos forjado un
vínculo muy fuerte.  Y entonces, un día decidimos: hagamos
algo.  Y lo que decidimos
hacer es ayudar a la gente a convertirse en coaches,
crear un curso, crear un taller, hacer un
podcast, alguien que tome su
experiencia de vida y la convierta en algo
que impacte a los demás.  Y la razón por la que hicimos eso
es porque Jim Ran consiguió que Tony gastara 47 dólares
cuando tenía 17 años para ir a un evento en directo y
quedó impresionado.  Él dice algo así como: "Guau,
no tengo que resolver estas cosas por
mi cuenta".  Y hace 27 años, compré
un curso de Tony Robbins y pensé:
"Guau, no tengo que resolver esto
por mi cuenta".  Así que Jim Ran
cambió, en cierto modo, la vida de Tony Robbins.  Tony Robbins
cambió mi vida. Estuvimos juntos hace unos
siete años y dijimos que si
íbamos a hacer algo, teníamos que
ayudar a la gente a darse cuenta de que su historia,
su experiencia de vida, puede ser el
activo más valioso que poseen.  Simplemente
no lo saben.  Entonces, ¿cómo podemos ayudarlos a
tomar eso?  Ya sabes, a veces vamos un
capítulo por delante, un libro por delante.  ¿Cómo podemos
ayudarles a aprovechar esa experiencia,
comprender su valor y luego transmitirlo a
otros?  Voy a darte el mejor
ejemplo que creo que puedo compartir.  Así que estoy en
mi pequeño pueblo en el norte del estado de Nueva
York donde crecí, 5.000 personas.
Y uno de mis mejores amigos es dueño de la
única charcutería del pueblo.  Se llama Frank's
Deli.  Y ha sido mi amigo desde que tenía
17 años. Lo veo una vez al año, pero es como
esos amigos que ves
una vez al año y retomas la conversación justo
donde la dejaste.
Bueno, estuve con él en la charcutería
hace tres días.  Voy a estar aquí un par de
semanas en este pueblito antes de
partir.  Y eh, dijo: "Veo que estás
haciendo este desafío para tu futuro
con Tony. ¿Qué?"  Es mi amigo.  Como si
él no fuera el tipo que ve y compra mis
libros.  Es mi amigo, y este
tipo ha tenido una charcutería durante 40 años.  Es
dueño de un tercio de esta ciudad.  Compró
todos los apartamentos de esta ciudad.  Es propietario de
varias casas y varios apartamentos.   Un
tipo de gran éxito.  Y
me dijo: "¿Qué es esto de tu futuro? Es que
no estoy seguro de lo que tú y
Tony están haciendo, ¿verdad?"  Y le dije:
"¿Cuánto valdría para usted? ¿Cuánto tiempo lleva
en este negocio de Delhi?"
Dijo: "4 años".  Le pregunté: "¿Cuánto valdría
para ti, cuando tenías 22
años, poder retroceder en el tiempo y pasar un
día
con el conocimiento que tenías hoy, junto a tu yo de
22 años?"  Y él dice: "
Dios mío, los errores que cometí, las cosas
que estaban mal".  Él dice: "Dios mío
, estoy viendo".  Entonces, y luego dije:
"Déjame terminar. ¿En cuántos lugares en los
últimos 40 años has entrado y has dicho:
"Oh, Dios mío, lo están haciendo todo
mal.  Si tan solo cambiaran esto, si tan
solo hicieran esto." Él dice: "Todos
ellos."  Por eso
quiebran." Dije: "Mira qué éxito tan increíble
tienes." Dije: "¿Crees que
tu tienda de delicatessen y tus cien apartamentos son
tu activo más valioso?" Dije: "
No lo son, Frank.  Tu activo más valioso son
tus 40 años de experiencia dirigiendo
la charcutería más exitosa de la zona." Le
dije: "Imagínate, ¿crees que valdría la
pena que alguien te pagara 5.000 dólares al mes
si tuviera una charcutería y
le asesoraras?" Él me dijo: "Podría triplicar esa cantidad
en un instante." Y dijo, literalmente
dijo: "Oh, Dios mío, mi experiencia vital." Le
dije: "Sí, condensas décadas en
días.  A veces es una década.  A veces
es un año.  Si estoy empezando a ser
vendedor y tú llevas un año de ventaja y estás triunfando
, ¿debería intentar calcular todo
ese año?  ¿Deberías
enseñarme en un curso, en una capacitación, en una sesión de
Zoom de fin de semana, en un taller, ser mi
mentor, ser mi entrenador, ser mi consultor?
Cuando le conté eso, me dijo: "
Nunca volveré a ser el mismo".  Entiendo perfectamente lo que hacéis
, pero eso es algo que nos pasa a todos.   La
madre que pasó por un
divorcio, pero puso a sus hijos en primer lugar y sus
hijos están prosperando.  Otra persona o sus
hijos no están prosperando en medio de
ese divorcio.  Tu historia es algo que
necesitan.  De hecho, estás cometiendo un
error al no compartirlo.  Como saben, llevamos
haciendo esto el tiempo suficiente, y
sé que ustedes también, ya que hemos visto todos los
nichos imaginables.  Personas que
aprenden a pintar, a
peinar, a
encontrar un propósito de nuevo, a superar el cuarto
trimestre después de tener un
bebé y sus emociones, mujeres que ayudan a
otras mujeres a superar la menopausia
porque ellas la superaron de una
manera realmente sana y natural.  Me refiero a
todo lo que puedas imaginar.  Tienes
una historia y una experiencia, y estás al
otro lado del dolor.  Tú ya has
recorrido el camino y otra
persona está empezando desde el primer día.  Y
cuando te das cuenta de ese
valor, entonces es el momento de sumergirte,
comprenderlo, profundizar en ello.  Quiero decir,
eso es lo que haremos el 1 de agosto
sobre sus propios desafíos futuros.  Están
mostrando a la gente la evolución del por qué
esto, por qué ahora, qué debes ofrecer, a
quién debes ofrecerlo, cómo
servirles con el corazón, no venderles, cómo
enseñarlo y cómo entrar en esta
industria.  Y ya saben, Tony y yo
vamos a gritar a los cuatro vientos
hasta que todos entren.
No, esto va a ser increíble.  Y al
final, me gustaría hacer una
invitación especial solo para la
comunidad hispanohablante.  Bueno.  Eh, ¿por qué ahora es
el momento perfecto?  Ya has dicho
algunas cosas, pero ¿por qué ahora es el
momento perfecto?  Tomar las riendas de nuestro propio futuro.
Sí.  Así que hay muchas maneras en que
puedes tomar las riendas de tu futuro.
Voy a mirar a través de, ya sabes, mi
perspectiva, las gafas que llevo puestas
hoy.  Pero ser dueño de tu futuro simplemente
significa que, si no lo controlas tú, lo
hará otra persona.  Eso es simplemente un hecho.
Y la vida es demasiado corta.  La vida es demasiado corta como para
no tomar tus propias decisiones, como para
no ser dueño de tu calendario, como para no ser dueño de
cuánto tiempo pasas con tu
familia, como para no ser dueño de tu pasión, como no ser
dueño de tu propósito.  La vida es demasiado corta, ¿
sabes?  Y cuando el mundo exterior está tan
loco, como lo está ahora más que
nunca en mis 54 años en este
planeta, a veces dejamos que el
mundo exterior controle nuestro juego interior.
Nuestras emociones fluctúan en función de las
noticias, de los titulares, de
la economía, de los tipos de interés, ¿
verdad?  Hay altibajos.
Nuestras emociones fluctúan.  Para ser dueños de
nuestro futuro, para ser dueños de nuestra alma, debemos ser
dueños de nuestro juego interior.  Debemos controlar nuestras
emociones para poder ver hacia dónde queremos
ir.  Incluso cuando hay niebla, incluso cuando
hay tormenta, incluso cuando tus amigos
se quejan, "No, no, no. Soy dueño de mi
futuro y sé cómo voy a llegar
allí".  En este caso, con mis
gafas puestas, lo que Tony y yo compartimos,
y lo que sé que tú también haces, tanto si
tienes un negocio ahora mismo como si no, es ser
dueño de tu futuro desde nuestra perspectiva, es ser dueño de
tu carrera, ser dueño de tu propio
negocio, ser un emprendedor.  Y lo
analizamos desde la perspectiva de la
industria de la autoeducación, la
industria del conocimiento, un curso, un mentor.  ¿Y por qué?
Porque es una de las industrias de más rápido crecimiento
en el mundo.  Actualmente ronda los
mil millones de dólares al día.  Se
prevé que se convierta en una industria de un billón de dólares al
año para 2028. Así que es posible que la economía esté experimentando
este fenómeno.  Esta industria está en
pleno auge porque creo, y dejando de
lado lo que realmente
pienso, llevo 27 años en esto.  Hace
27 años, crear
un curso para ser entrenador no era algo muy popular.  Era como si
Tony llevara en esto más de 40 años.  Es
como decir: "Oh, ese tipo que camina sobre fuego,
el tipo del rahrrah".  Esos días ya pasaron.
Ahora la gente se enorgullece de decir: "Oh, tengo
un coach. Tengo un coach de negocios. Tengo
un coach de vida. Tengo un coach de relaciones. Oh,
compré este curso sobre finanzas. Compré
este curso sobre inversiones. Compré este
curso sobre cómo criar a mis hijos".  Por lo tanto, son más
fuertes y más
independientes.  Esa conversación no tuvo
lugar.  En primer lugar, es una
industria de rápido crecimiento.  Súper fuerte, de
crecimiento exponencial y geométrico.
Esa es la número uno.  Número dos, es
genial, ¿verdad?  En tercer lugar, la gente se está
dando cuenta de que no quiere volver a la
escuela.  No quieren aprender por sí
mismos.  Quieren aprender de
alguien que ya haya pasado por esa experiencia.  Pero
lo más importante es el acceso.  Cuando
empecé hace 27 años, no había
internet.  Literalmente tuve que grabar un
anuncio publicitario.  Tuve que construir el producto.  Tuve que
guardarlo en un almacén.  Tuve que conseguir que la
gente enviara el producto.  Tuve que
atender una llamada telefónica.  No había
internet.  No había manera de que tuviera que gastar un
montón de dinero en correo directo e
infomerciales y luego, si lo compraban,
tenía que enviárselo.  En el
mundo actual, míranos a ti y a mí: ambos estamos
en la costa este, pero en
lados opuestos del país, y en
dos segundos estamos interactuando en directo.
Literalmente podrías aplicar tus conocimientos
y participar en una videollamada por Zoom con alguien,
ayudándole a cambiar su vida dentro de un mes, y además te
pagarían por ello.  Eso
no existía.  Ya está aquí.  Este es el
momento.  Y yo lo veo como una ola.  Es
como si alguna vez vieras a surfistas, te sintieras como si estuvieras
en Miami.  Si alguna vez has visto a un surfista, ¿
verdad?  Si se ponen delante de una
ola, ¿qué hacen?  Los empuja
hasta la orilla.  Pero si pierden
la ola, reman como locos.
Despega sin ellos.  No lo entienden
.  Creo que este es el momento de estar a
la vanguardia.  Y esa es solo nuestra
perspectiva sobre cómo forjar tu propio futuro.
Guau.  Y ya que estamos hablando de
educación en línea, ¿qué opinas
sobre la IA para la educación en línea?  porque
mucha gente tiene sentimientos encontrados,
como que les encanta, los odian y no saben
si será ético.  ¿Qué
opinas sobre la inteligencia artificial aplicada a la educación en línea, tanto en
el presente como en el futuro?   Esto es lo que me
encantaría contarte.  Lo que
va a pasar es que la gente va a
abusar de ello y entonces nadie va a querer
algo que solo la IA cree como lo hemos estado haciendo,
pero es algo asombroso, llamémoslo
página en blanco.  La IA es ideal para
impulsar el cohete y llevarlo hasta la
mitad del camino.  Si eres
aficionado al fútbol, ​​es como si la IA pudiera
llevarte a la mitad del campo muy rápido.
Y además puede ampliar tus conocimientos, ¿
verdad?  Si quieres ayudar a las personas
con un divorcio centrado en los hijos, asegúrate de que
tus hijos sean lo primero.  Puedes usar la IA
para obtener datos, información, titulares y
productos que te ayuden a avanzar bastante
, a salir de la página en blanco, pero
luego necesitas las habilidades para
perfeccionarla.  Se necesita un marco que
realmente enseñe a alguien cómo generar un
impacto.  Las palabras no cambian vidas.
La información no cambia la vida.  Hay
muchísima información disponible.  ¿Por qué la
gente no utiliza simplemente
los vídeos gratuitos de YouTube?  Porque no está presentado de una
manera que realmente transforme a las personas.  Así que,
usa la IA para llegar a la mitad del camino
y luego detente ahí y luego usa las
estrategias de alguien como yo o
Tony o tú, que ya lo hayas hecho
antes, para que puedas crear un
marco que cambie la vida de las personas.
Cualquiera puede vender, perdón por la expresión,
basura en una caja.  Cualquiera puede vender
algo que parezca bueno, pero
no hay mayor satisfacción en el mundo que
transformar verdaderamente la vida de alguien.  Eso
entrega excesiva.  Te compran algo
y dicen: "Espero que esté bueno".  Y cuando terminan
, dicen: "Dios mío, esta
mujer me cambió la vida. Este hombre impactó
mi alma".  Para eso deberíamos vivir
.  Y el resultado de eso es un
éxito mayor que el de cualquier otra persona que jamás hayas
visto.
Gracias.  Yo opino igual que
tú.  Creo que es como un buen
asistente, pero cuando hablas desde tu
experiencia es realmente difícil superar eso, como que
no se trata de hablar de
información, así que tengo otra
pregunta para ti porque mucha gente
quiere hacer esto, como que realmente quieren
hacerlo, como en sus objetivos anuales
quieren crear como un curso, un programa,
pero sienten o piensan que
su conocimiento y su experiencia
no son suficientes o no son lo suficientemente buenos o
ya hay muchos productos, el
mismo producto.  Creo que va a ser
el mismo producto.  Entonces, ¿qué les dirías
?
Escucha, Tony y yo somos socios.  Tony
Robbins y yo nos asociamos con Matthew
McCona.  Hizo un gran lanzamiento.  Tenemos
un par de socios más muy divertidos que se unirán al proyecto
.  Tengo muchísimos amigos en la
industria, desde Brandon Bashard y
Charlene Johnson hasta Jenna Kutcher.
Todos tenemos algunas cosas similares que enseñamos, ¿
de acuerdo?
Pero les voy a enseñar a mi manera.  Algunas
personas me escuchan y dicen: "¡Guau, me encanta
aprender de ese tipo!".  Y algunas personas
dicen: "No, él no es para mí. Me gusta Trent
Shelton o me gusta J Shetty o me gusta
este". Hay personas ahora mismo que
necesitan que compartas tu mensaje, que
compartas tu experiencia y solo
resonarán contigo. Dijiste
historia para contar, curso para vender. Llevando
eso aún más lejos, hay una
experiencia en tu vida que solo tú
podrías compartir con ciertas personas que
realmente la escucharán y tendrán un cambio
en su vida. Ese es el hecho. Y
en segundo lugar, um, si ves a mucha
gente en una industria, esa es la
industria en la que quieres entrar. Nos han
enseñado que tenemos que encontrar
algo que nadie más tiene. Imposible.
Todo en la historia del mundo
ha sido pensado. Hay muy pocas
cosas que salen y cuando salen
y parecen nuevas, son solo una
versión de algo que fue hace mucho tiempo
. Ya sabes, cuando todos dicen
Tesla, todos aman Tesla, ¿verdad?
Es el nuevo coche eléctrico. Está en auge.  ¿
Sabes cuándo salió el primer coche eléctrico
? En 1857. Recién ahora se popularizó
. Todo en la vida es una variación
de algo más. Es tu
interpretación. Es tu perspectiva.
Es tu forma de hablar. Es tu
cadencia. Puede que moleste a algunas personas. A otras les
gusta ese tipo. Está bien.
Luego hay otras personas que pueden
enseñar. Así que si hay mucha gente en
este espacio, es una buena señal porque está
creciendo exponencialmente. Número dos,
tienes un mensaje que solo ciertas personas
pueden escuchar de ti. Número tres, piensa
en tu propia vida. Déjame preguntarte,
estás escuchando o viendo ahora mismo. ¿
Cuánto valdría para ti? Ojalá
estuviéramos en vivo y en el
chat ahora mismo. Te pediría que lo dijeras
. ¿Cuánto valdría para ti volver
atrás y pasar dos días con tu
yo de 20 años? Esa es la primera pregunta. La
segunda pregunta es: ¿qué compartirías? ¿
Compartirías algo sobre el amor? Como, por ejemplo, no te
cases solo.  El primer tipo fue o no lo hagas
solo para fastidiar a tus padres o
no sientas que tuviste que usar tu
título universitario y aceptar un trabajo que odiabas
porque te sentías mal por tu familia.
No sé qué compartes. Tal vez dices que
compartas sobre tu salud y que te
cuides porque cuando eres
mayor te desmoronas. No sé qué
es, pero en una escala del 1 al 10, ¿qué tan
importante sería eso? Como cien
millones, ¿verdad? Alguien más está empezando
ahí y necesita tu información
porque estás un capítulo por delante, un libro
por delante, un año por delante, o incluso una década por
delante, y necesitan escucharlo de
ti.
Guau. Gracias. Muchas gracias por
eso. Fue muy poderoso. Pero
quiero ser honesto, vender en línea no
siempre es fácil. Así que realmente quiero saber
qué dificultades has
enfrentado al vender educación en línea y cómo las
superaste con tu equipo
porque sé que tienes un
equipo increíble detrás de este proyecto con Tony.
Sí. Entonces, para empezar, hay una gran
diferencia entre conseguir tu primera venta
y conseguir miles de ventas.  Bien, en
cada nivel que subes, aprendes una
nueva habilidad, aprendes una nueva capacidad,
tienes más resistencia de marketing a medida que creces.
Entonces, ¿cuál diría que es el mayor
problema? Es una idea errónea. En primer lugar,
creo que la gente cree que para vender un curso tienen que
tener millones de seguidores
en línea. Y creo que esa es una de las
mayores mentiras que nos han contado. La
gente dice: "Oh, primero, primero tengo que... Tengo a
mi esposa y a una querida amiga que me
dijo: 'Dean, todavía no tengo tu curso. Voy
a hacerlo'.
Y me preguntó: '¿Qué tipo de micrófono
debería pedir para mi podcast y qué
tipo de cámara debería comprar?'. Y estaba
hablando de todo esto. Yo le dije: '
No deberías hacer nada de eso'. Ella me dijo:
'Sí, pero ¿no tengo que hacer un
podcast y luego hacer un directo en Zoom
y en TikTok?'. Yo le dije:
'¿Para qué?'. Ella me dijo: 'Para conseguir
muchos seguidores y hacer una venta'. Y
yo le dije: 'Esa es la gran...  "
Concepto erróneo." Dije: "¿Qué pasaría si
te enseñara a vender primero y el
resultado fuera que más gente
te siguiera?" Guau. Creo que lo más importante
para alguien que empieza
es el mal consejo, los conceptos erróneos, no
entender por dónde empezar. Es una
de las razones por las que lo hacemos en cinco días, ¿
verdad? Es una de las razones por las que creamos
cursos para ayudar a la gente. Es una de las
razones por las que probablemente lo haces, para mostrar a la
gente el lugar correcto para empezar. Exacto.
Sí.
Número dos, a medida que creces, donde creo que la
gente se topa con el mayor obstáculo es
cómo conseguir que las personas adecuadas se pongan delante de
ti. Exacto. Cómo encontrar a las
personas adecuadas. Cómo conseguir que digan: "Sí,
eso me suena bien". Y diría que, a un
nivel muy alto, si tuviera que dar un
consejo a mi yo de 21 años, me
centraría en enamorarme de mi
cliente. No solo amar mi producto.
Enamorarme de mi cliente como si fuera de
mi familia. Enamorarme de mi
producto y enamorarme de los
resultados de mi cliente y tomar cada decisión
basándome en servir a alguien que...  amor.
Suena un poco cursi, suena un poco
newagy. No lo es. Cuando construyes
algo que crees que se vende, cuando
construyes algo que te hará ganar
dinero, cuando construyes algo a lo que
crees que la gente dirá que sí y
olvidas adjuntar el resultado de que los
amas, puede que hagas ventas. Pero
algo cambia cuando la gente siente tu
corazón. Algo cambia cuando miras a
través de una lente y dices: "No, eso no es lo que
yo haría por mi hermana.  Haría
algo diferente por mi hermana.  Yo lo
serviría de otra manera.  Yo lo
crearía de forma un poco diferente.  Yo
empezaría un poco más despacio." Y de
repente, ahí es donde crecen las marcas. Ahí es
donde crece tu impulso. Y yo,
literalmente, diría que si estás empezando,
empieza primero con las ventas y luego crea una base de
seguidores. No intentes crear una base de
seguidores. Lleva años hacerlo. Es
un hecho.
Sí.
Consigue ventas primero, luego los seguidores
vendrán. Atiende a la gente como si fueran tu
familia. Si quieres a tu familia, que la
mayoría lo hace, ¿verdad? Todos tenemos gente un poco loca
en nuestra familia, pero sírvelos y
enamórate de tus clientes. Y
luego la tercera parte, si realmente estás
escalando y listo para crecer, ten
resistencia de marketing, es decir, observa lo que
hacen los demás. Tony y yo somos muy buenos en los
retos y otras cosas que hacemos.
Imita a otras personas que están teniendo
lanzamientos, retos y
capacitaciones exitosas, y luego
profundiza. Y cuando no funcione, no
pienses: "Oh, esto no funciona". No,
simplemente no funcionó para ti en ese momento.
Resistencia significa seguir intentándolo, seguir  Retorciendo
el arte y la ciencia. Cambia tu
mensaje, cambia el sistema de entrega,
cambia el empaque. Si estás listo para
ir con todo, tus primeras cinco o tus primeras
50 versiones tal vez no tengan éxito, pero la
número 51 sería un éxito rotundo. ¡
Guau, eso es increíble! Y ya que estamos
hablando de desafíos, ¿por qué lo hiciste?
Porque tienes, corrígeme si me
equivoco, cinco años haciendo esto con Tony, ¿
verdad? Cinco años. Bien. Entonces, la primera
vez que hiciste un seminario web, ¿fue correcto?
Fue un seminario web. Sí. ¿
Por qué desafíos y no un seminario web?
Creo que sé la respuesta, pero
quiero escucharte.
Sí. Entonces, aquí está la cuestión, y quiero
decirles, por favor escúchenme. Un desafío de cinco días
y un seminario web convertirán
aproximadamente el mismo número. Quiero que
escuchen que
convertirán. Convertirán con
el mismo número. Pero tengo casi 30
años en esto. Y esto es lo que sé
sobre un seminario web. Me encantan los seminarios web. Y
especialmente  Cuando alguien ofrece valor
para vender algo. Nuestro primer año,
no sé si recuerdas el primer
año del lanzamiento de KBB. Fue el
lanzamiento más grande.
Yo estaba allí, observando cómo lo
hacías todo.
Sí. Fue un monstruo, ¿verdad? Quiero decir,
fue el lanzamiento más grande en la
historia de internet por cinco, ¿verdad?
Sí.
Y me encantó y a la gente también. Pero
Tony y yo nos reunimos después y dijimos:
voy a tener que ir más allá. Cuando
solo haces un par de horas de
capacitación, aunque intentes ofrecer
valor, si vas a ofrecer un
producto o servicio al final, a veces
sientes que, oh, solo fue un discurso.
Ahora quiero que sepas que hay fruta madura y
fruta verde. Veo eso
con la gente en un seminario web. Puedes elegir
la fruta correcta. Consigue gente como yo.
Cuando veo algo que me gusta en un seminario web, no puedo
esperar a que baje el botón. Quiero
comprarlo. Quiero comprarlo ahora mismo
. Quiero que baje el botón rápidamente.
Quiero comprar este producto.  Correcto. Otras
personas como mi hermana son un poco más
lógicas como ¿eh? Tony y Dean parecen
geniales. Me gusta esta chica Jenna Koocher.
No estoy seguro. Voy a investigar un poco
. Mi hermana para mí es
fruta verde. Yo soy como la fruta madura. Soy un
comprador espontáneo. Lo veo. Lo quiero.
Mi hermana si va a un
concesionario de coches quiere hacer tres pruebas de
conducción, hacer una verificación de antecedentes, necesita una
decisión más lógica, toma una
decisión más lógica, lo que siento es que estamos en
una etapa de la vida en la que y si vas a
escribir algo, escribe esto,
más valor por adelantado, más valor por
adelantado, así que en un seminario web podemos convertir
los mismos números. Tony y yo podríamos estar en
directo durante dos horas, hacer que la gente conozca
nuestro producto, el mismo número, cinco días, mucho. La
gente tiene que comprometerse durante cinco días,
dos, dos horas y media al día. Pero en
cinco días, estamos entregando un
valor masivo por adelantado. Así que al final de los
cinco días, hacen una o dos cosas.
Dicen: "¡Claro que sí, quiero trabajar con
estos chicos para siempre!".  ¿Qué tienes?
O, "No estoy seguro de querer hacer esto, pero
estos tipos son geniales porque me acaban de
dar cinco días de valor". Así que si
piensas en la fruta correcta, seguimos obteniendo
la fruta correcta. A los compradores les gusto y
dicen: "Oye, eso fue genial.  Quiero el
producto de Tony y Dean." Pero la gente que
no dice, "Déjame ver". Y luego, después
del evento, no hacemos más que brindar
valor a la gente. Entonces, con el tiempo, dicen:
"Estos tipos son realmente geniales.  Voy
a tomarlo." Y de repente, estamos
madurando fruta verde. Así que es mucho más
trabajo. Son legítimamente cinco días de
entrenamiento intenso, todo organizado de manera que sea
fácil. Pero son oradores.
Tenemos a Jay Shetty que viene y un montón
de oradores increíbles que vienen. Tenemos
un invitado sorpresa, creo, que viene
el quinto día. Tenemos gente increíble cada
día que la mayoría de ustedes pueden conocer o podrían
conocer en el futuro. ¿Lo perdimos?
Sí. No, espera. Sí. Lo siento. Por favor, no
toques eso. De acuerdo. Gracias. Lo siento,
Dean. Lo siento.
No, no te preocupes. Entonces, cinco días es un trabajo pesado de
nuestra parte. Hacemos que sea simple para
el espectador, pero
es un trabajo pesado. Sería mucho más fácil hacerlo en
dos horas, pero quiero que la gente venga.
Entonces, el valor por adelantado es la razón por la que lo hacemos
.
Madurando fruta verde para poder servir a
todos. Yo y servir a mi hermana, tipo
persona. Pero quiero que la gente venga, si
realmente piensas en esto, tengo
estas imágenes locas que pasan por mi
cabeza. Quiero que la gente venga el primer día
y diga: "Vale, he oído a
Dean en este podcast.  Voy a ir a echarle un vistazo
." Y sus brazos están como
cruzados y como, "Sí,
tal vez, tal vez lo haga." Y luego el
primer día, lo hacemos genial.
Yo, Tony, Jim Quick vamos el
primer día. Quiero que terminen el
primer día y sus brazos se crucen y
digan, "Bueno, [ __ ], eso estuvo bien." Entonces
empiezan a inclinarse. Y quiero que terminen el
primer día y digan,
"Bueno, [ __ ], quiero más de eso." Y
luego llega el segundo día y soy yo y
tenemos uh Cody Sanchez y uh
uh Jay Shetty. Y el segundo día, el segundo día les
muestro a las personas cómo identificar exactamente lo que
deberían estar vendiendo donde dicen
, "Oh, Dios mío, eso es valioso." Y
les muestro cómo encontrar a la persona,
identificar a la persona que lo quiere. Entonces al
final del segundo día, dicen, "Bueno,
hijo de [ __ ], yo podría hacer esto.  No
voy a hacer caso a esa creencia limitante.
Tony se deshizo de eso el primer día.  No
sabía qué iba a vender, pero [ __ ], eso sí que lo
podía vender.  Y luego, cada día,
hacemos eso.  Entonces, para cuando llegan al
quinto día, dicen: "Bueno, [ __ ] sea.
Tengo que hacer esto. Tony y Dean, ¿
pueden ayudarme más?"  Por eso hacemos un
reto de cinco días.  ¿Es un levantamiento pesado?
Sí.  ¿Es difícil mantener a la gente concentrada
durante cinco días, un par de horas al día?
Sí.  Y, al mismo tiempo, es la decisión que
tomamos porque queremos ofrecer más
valor por adelantado en un momento en que
todo es una presentación.  Con cada
clic, aquí te mostramos cómo hacerte rico sin
hacer nada.  Mira esto.  Ya sabes,
estamos en un punto en el que
queremos servir y ¿podríamos
facilitarnos las cosas?  Sí.  Y creo que le estaríamos
haciendo un flaco favor al mundo.
Guau.  No, muchas gracias por
todo lo que estás haciendo.  Tengo una
pregunta.  ¿Cuántos meses necesitas para
preparar un gran lanzamiento como el
que vas a lanzar ahora mismo
sobre tu futuro?  Honestamente,
básicamente tres meses.
Tres meses.  Perfecto.  Y cuando
hablamos de dar valor a las
personas por adelantado, eso me encanta.  Nunca pensé que no, no,
solo enseñas a un
líder y luego haces una presentación.  Yo estaba como esa
no soy yo, esa no soy yo, ¿quién es
Vilma? Pero quiero saber cómo podemos
crear la oferta perfecta ahora mismo
porque hay mucha
competencia, mucha gente está vendiendo
educación en línea y a veces, ya sabes, la
gente dice que no, que se trata de dinero, que
ya me inscribí en otro programa, así que ¿
cómo tú y tu increíble equipo? Creo que
escucha, eran más de 100 personas
trabajando contigo en este lanzamiento,
140,
¡Dios mío! Así que, 140 personas
trabajando, ¿cómo crean juntos la
oferta perfecta para su audiencia?
Aquí está la cuestión.  Lo que la mayoría de la gente hace es que
realmente tienes que conocerlos y saber
qué necesitan.  Sé que suena obvio
, es lo que hace todo el mundo.  No es algo que haga todo el mundo
.  Tienes que vivir
dentro de su mente.  Tienes que responder a
las preguntas que te hagan.  Tienes que
superar sus miedos.  Hay que ayudarles a
empezar, aunque ya hayan empezado
otras cosas antes.  Y hay que
crear un sentido de comunidad y
conexión, ayudándoles a salir adelante en
los tribunales.
Una vez, Tony y yo vimos una estadística que nos dejó alucinados
.  Bueno, la persona promedio, un
8% de las personas, termina un curso.
8%.  Y dije que el 8% termina un curso cuando lo
compra.  Y Tony y yo dijimos que eso es
inaceptable.  Queremos que sea 100%.  Por lo tanto,
todo lo que analizamos al crear un
curso lo hacemos primero antes de que llegue a la
oferta.  Pero, ¿
dónde podrían quedarse atascados al diseñar el curso?  ¿Cómo puede un
principiante finalmente lograr esto?  ¿Y cómo puede
ir más rápido la persona que está en el juego?  Y
analizamos cada detalle para ayudar a las
personas a salir adelante.  Queremos que el
100% de las personas no solo terminen el
curso, sino que obtengan los resultados que
desean.  Escucha, este año estamos trabajando en
un nuevo curso.  Este año filmamos
todo completamente nuevo, desde cero.  Tony
y yo lo hicimos el año pasado y
dijimos que era un 10,
pero el mundo ha cambiado un poco.   La
IA ha entrado en juego.  Las
emociones de las personas.  La gente está un poco más
insegura.  Terminamos volviendo a grabar
todo el recorrido.  Y empezamos a
pensar: ¡Guau!, ¿
dónde se quedaría atascado nuestro avatar?   ¿
Qué necesitan aquí?  ¿Cómo podemos ayudarlos a salir
adelante?  ¿Cómo lo hacemos? Entonces, nos obsesionamos
con eso.  Entonces, en lo que respecta al marketing, es muy fácil
decir: "Oye, somos
diferentes porque esta es la razón. Nos adaptamos a tus necesidades
".  Verás, una
oferta irresistible para mí no es un
precio excelente con un plan de pago.  Eso es
parte de ello.  Pero para mí, una oferta irresistible
es: ¿vas a conseguirle a alguien los
resultados que ha estado intentando obtener
con otras personas sin éxito?  ¿
Finalmente vas a obtener esos resultados
de la gente?  ¿Vas a reunirte con ellos
donde estás?  ¿Están donde están?  ¿
Vas a darles la confianza necesaria para
terminar este curso y obtener los resultados?   ¿Se
sentirán conectados a
algo más grande que ellos mismos?  Cuando terminen
este curso, ya saben
cómo me siento yo cuando la gente termina con lo que
hacemos, quiero que digan: "
Nunca más volveré a comprar otro curso en lo que me
queda de vida".  Esto es todo.  ¿Por qué iba a
comprar otro curso?  Esta es la familia a la que
quiero pertenecer.  Estas son las
personas que se preocupan por mí.  Estas son las
personas que no me dejarán fracasar.  Sé
que suena descabellado, pero la mayoría de la gente
no tiene ese nivel de obsesión.  Y
tal vez me tomó mucho tiempo llegar hasta
aquí, pero si pudiera
darle un consejo a mi yo de 27 años cuando
comencé en esta industria es que tenga más cuidado.   ¿
Comprende mejor a su cliente?  ¿Lo entiendes
todo sobre ellos?  Entienda qué
les preocupa.  ¿Cuáles son sus
pesadillas?  ¿Cuáles son sus sueños?  ¿Cuáles
son sus objetivos?  ¿Cuántos niños están haciendo
malabares?  ¿Qué hacen a
diario?  ¿Su marido no
las mantiene?  Cuando miras a través de todas
esas perspectivas, simplemente creas
cosas diferentes y te comunicas de manera diferente con ellas
que la persona que crea la
presentación perfecta para un seminario web.
Bueno.  Guau.  Gracias.  Y puesto que
empiezas esta entrevista hablando de la
parte invisible, hay muchas cosas
que nadie ve que hay detrás de un
lanzamiento.  Recuerdo que el año pasado estaba
viendo en vivo todo el
desafío y recuerdo que les
decías a las personas: "Por favor,
vengan".  Estamos recibiendo muchos correos electrónicos.
Estamos intentando responder a todo el mundo.  ¿
Crees que la parte de soporte
es una de las partes más difíciles de
un lanzamiento, o hay algo
aún más complicado durante el mismo?   Así es
como funciona mi cerebro, mi equipo lo
sabe.  Todo es igualmente importante.
Bueno.  Así que me gusta.
Así que, si la gente está en
Zoom, hay que asegurarse de que haya un moderador en cada
canal por si necesitan
algo.  Y pusimos moderadores, ya
sabes, eh, nuestro último desafío que tuvimos, eh,
52.000 personas en Zoom, solo en Zoom,
y otras 500.000 personas viendo en
YouTube, ¿verdad?  En vivo al mismo tiempo.
Entonces, tuvimos temporalmente no es que todos
estos sean números enormes.  Así que, quiero que sepas que me siento increíblemente
bendecido de poder
decirte esto.  Y enseñamos a la
gente cómo realizar retos con 10
personas y conseguir dos ventas de cinco mil dólares
cada una.  Ganaron 10.000 dólares y son las
personas más felices del mundo.  y tienen la oportunidad de
influir en esas dos vidas.  Así que,
por favor, sepan que la única razón por la que puedo
hablar de un desafío es porque es
como un acordeón.  Ya sabes, la
caja de música que puede ser grande y ancha o puede
ser diminuta.  Si hoy alguien me quitara todo mi
dinero, todo mi éxito
, a todos los que conocieran mi nombre, al
100% de mis seguidores, y me dijera:
"Nadie te conoce, no tienes
seguidores, ¿qué harías?"  ¿
Sabes lo que haría en este mundo?   Dentro de
dos semanas, organizaré un reto gratuito en un grupo de Facebook sobre
algo que conozca bien y los venderé.
Recaudaba el dinero a través de PayPal
o Venmo y,
dos semanas después, vendía algo que le servía a otras personas.  Así que, por
favor, sepan que cuando hablo de un gran
desafío, si me quitaran
todo, esto es lo que haría
dentro de dos semanas y lograría
ventas.  Um,
increíble.
Pero sí, todo es importante, ¿verdad?
Tienes a tanta gente, es como la
tecnología que conoces, la última que hicimos
con Matthew McConaughey, tuvimos dos
millones y medio de personas que vieron nuestro video el primer día
entre transmisión en vivo y visualización.
Guau.
Teníamos servidores de respaldo, teníamos
Zooms de respaldo.  Tenía un generador en el
estacionamiento.  Teníamos una batería, teníamos un
paquete de baterías en caso de que se cortara internet o la
electricidad en el
edificio.  Contratamos a cien personas temporales adicionales
para que estuvieran presentes en cada reunión de Zoom, dos en cada
sala de Zoom, atendiendo al servicio de atención al cliente y
respondiendo correos electrónicos.  Quiero decir, puedes imaginarte
dos millones y medio de personas el primer día,
recibiste algunos correos electrónicos, ¿verdad?
Así que fue una locura, así que todas esas piezas
son parte de ello, pero es igual de
importante crear una página de suscripción que
obtenga una tasa de suscripción del 45%, no del 38%, ¿verdad? Es igual de
importante que la
secuencia de seguimiento a la capacitación previa al evento
que hacemos en el grupo de Facebook que
para aquellos de ustedes, escúchenme, voy
a compartir esto ahora mismo, anoten esto
future480.com
future480 zero.com.  Todos ustedes, el 100%
, sin importar dónde se encuentren, deben acceder
a ese enlace ahora mismo y reservar su
lugar para este desafío.  Tanto si
quieres tomarlo como modelo, como si quieres
aprender de ello, o si quieres ver
nuestro marketing, deberías echar un vistazo a nuestra
página de suscripción, nuestra página de registro, nuestra
secuencia de seguimiento, deberías unirte
al grupo de Facebook, deberías
asistir al evento, ver cómo
organizamos cada día, cómo entregamos valor por
adelantado.  Chicos, tanto si estáis
empezando en esto, como si tenéis un negocio que
queréis expandir, si queréis aprender
marketing o si queréis lanzar vuestro
primer curso o programa de coaching,
ninguno de vosotros debería perderse esto.  Solo
digo que es la única vez al año que Tony
y yo hacemos esto gratis.  Es algo extraordinario
.  Futur80.com.
Asegúrate de hacerlo.  Pero
volvamos al desafío.  Y por cierto
, es gratis y una locura.  Es gratis.
No es gratis en cierto modo.  Eh, pero volvamos al
desafío.  Todas esas piezas son
igualmente importantes para mí.
Literalmente, como dije, estoy en el norte del estado.
Tengo una pequeña habitación aquí afuera, al
otro lado del camino de entrada de la casa, pero hemos
instalado esta pequeña oficina aquí.  Estoy aquí
hoy.  Literalmente, cuando colguemos,
estaré aquí hoy mismo.
Hoy probaré el nuevo titular de la página de suscripción.
Personalmente, eso es lo que me gusta.
Tengo 140 personas, pero hago algunas cosas.
Probaré la nueva página de suscripción.  Voy a
probar el VIP.  Voy a grabar vídeos.
Estoy obsesionada con las
diapositivas que voy a usar el día uno,
dos, tres, cuatro y cinco, para que las
diapositivas sean más simples y fáciles.  Lo miré el
año pasado.  Eran increíbles, pero
creo que puedo mejorarlos.  Vi,
literalmente, los últimos dos días
vi los cinco días del año pasado y pensé
, me encanta eso.  Me encanta eso.  Oh,
podría haberlo hecho mejor.  Y
tomo nota, y como en el minuto 27
, podrías haberlo hecho un poco
mejor aquí para que la gente no se sintiera
abrumada.  Así que todo es igual de
importante, ya sean 10 personas, 10.000
o un millón.  Es todo lo mismo.
Y las recompensas son, para mí, lo que
más me motiva.  Me encanta
influir en la gente.  Me encanta conseguir que la gente
diga que sí.  Quiero que la gente trabaje con
Tony y conmigo. Pero, sobre todo, sé que el 1 de agosto vamos a
infundir
un nuevo nivel de esperanza a entre tres cuartos de millón y un millón de personas. ¿
Y qué podría ser
mejor que eso?  La gente se
bajará y dirá: "[ __ ] sea, podría hacer
esto. Podría hacerlo. Podría ser
mejor. Podría ser más. Podría esforzarme más
. Soy suficiente. Sé lo suficiente. Puedo hacerlo"
. La mayoría de las veces necesitas que
alguien te muestre por dónde empezar y
necesitas el marco de referencia y no intentar
resolverlo por tu cuenta. Así que creo que
espero que eso haya respondido a la
pregunta.
Sí. No, no, esta es la pregunta que
realmente estaba esperando y estoy
nervioso. Quiero compartir esto con
mi comunidad cuando termine la entrevista.
La última pregunta sobre marketing y
creo que es más como una
estrategia de negocios. Realmente quiero saber tu
experiencia trabajando con afiliados y
socios porque desde el primer día que
tú y Tony se asociaron para hacer este increíble
proyecto, han estado contando y
compartiendo el esfuerzo de marketing para promocionar
y obtener clientes potenciales y ventas y también los
ingresos con afiliados y socios. Así que
realmente quiero saber por qué sigues
haciéndolo y por qué esto es importante para tu
negocio.
Entonces, un par de cosas y hemos...  Lo hemos
hecho todo en estos desafíos.
Hace dos años, teníamos 2200 afiliados. Este
año, vamos a tener unos 25. Así que, hemos pasado por esto.
Estoy muy emocionado de estar en esa lista.
Gracias.
Sí. Así que, hemos... y hemos probado
ambos. Aquí está el por qué. Esto es lo que nos encanta.
La razón por la que atraemos afiliados, si
alguna vez quieres hacerlo, recuerda esto. Tienes
un negocio. Cuando te
acercas a alguien, ellos tienen un negocio.
Se esfuerzan muchísimo para construir una
audiencia. Se esfuerzan muchísimo para
construir una reputación. Tienen cosas
sucediendo en sus propias vidas y sus
propios negocios, e incluso si puedes
tener algo genial para
su audiencia, los estás interrumpiendo
y les estás pidiendo que me envíen a su
familia. Entonces, en primer lugar,
diría que esto es lo que Tony y yo hemos
hecho desde el primer día: vamos a
servir a tu audiencia. Te presentas, estás
escuchando ahora mismo, vienes a este
evento, te prometo que lo haremos.  Te trataremos
con clase, con honor, y cuando
termines, nos darás las gracias. ¿Verdad? Entonces,
ante todo, es nuestro trabajo. Tony
y yo sentimos que es como si dejaras a tus
hijos en nuestra casa. Los vamos a
tratar de maravilla. Cuando regresen a
casa, dirán: "Oye,
fue una experiencia increíble.  Fuimos a
nadar.  Fuimos a pescar.  Fueron
muy educados.  Me dieron de comer esta
comida increíble." ¿Verdad? Como, "No, fueron un
fastidio y fueron malos
conmigo." ¿Verdad? Entonces, vamos a tratar a
tu gente tan bien que cuando
terminen, te enviarán y te dirán,
"Bueno, [ __ ] sea, eso fue increíble.
Gracias por la recomendación." Entonces, lo primero y
más importante es servir a tu gente.
En segundo lugar, queremos ofrecer valor y
no solo decir "oh, me enviaste a un
evento de presentaciones, ¿verdad?". Queremos que la gente diga:
"No, no, no.  Me enviaste algo
increíble." Y luego, tercero, queremos
convertirnos tan fuerte que digas: "Está bien,
mi gente está feliz.  Están muy contentos de haberlo hecho
.  Son mejores personas
gracias a ello.  Y oh Dios mío, recibí un
cheque enorme por ayudar a servir a los demás." Y
así es como lo hemos abordado cada
año. Y lo hicimos con 2000. Y
fue una locura, divertido y emocionante. Y ahora
vamos a profundizar para ayudar a 25
personas que nos importan. Y porque
puede que haya gente ahora mismo, esto se está
traduciendo al español, a la que Tony
y yo nunca llegaríamos y se lo perderían
. J Shetty tiene gente a la que
quizás nunca llegaríamos y que se lo perdería
, ¿verdad? Pace Morby o Russell
Brunson u otras personas que, ya
sabes, que han sido afiliados a lo largo de
los años. Tienen gente en su
lista que necesita esto tanto que nosotros quizás
no podamos, ya sabes,
llegar a ellos y ellos sí. Así que nos ayuda a
servir a más gente mientras simultáneamente
traemos algunos socios divertidos al juego
y puedes ganar dinero mientras ayudas a la
gente. No creo que haya nada
mejor en este planeta.
Y antes de la invitación final, eh,
porque tengo una sorpresa para todos los que
pasen por mi enlace, tengo dos
preguntas que...  Pregunta a todos los que están en
este grupo. Dos preguntas rápidas. La
primera es qué es el éxito para un
brasileño. Y la segunda, que creo que
está muy relacionada y nuestra
comunidad hispanohablante tiene muchos problemas,
es cuál es tu mentalidad sobre el dinero. Entonces,
número uno, el éxito para mí significa, eh, el
éxito es realmente simple, que puedo tener el
control de mis decisiones. La
razón por la que se llama ser dueño de tu futuro es
porque tengo que ser dueño de mi calendario.
Tengo cuatro hijos. Eh, tengo desde 16 años
hasta ocho meses. Eh, mi pequeña
hija, mi pequeña hija se llama Vita. Eh, es
tan hermosa y quiero poder estar
con mi esposa y
mis hijos cuando quiera.
Todavía llevo a mis hijos a la escuela. Todavía los recojo
de la escuela. Puedo pasar
tiempo con ellos. Y en esta etapa de mi
vida, es la familia. Me encanta trabajar. No hago
mucho más que trabajar y estar
con mi familia. Y amo mi vida.
No quiero que nadie me diga que no puedo ir
a jugar sóftbol o  No puedo recoger a mis hijos
de la escuela o no, no puedes hacer esto
hoy porque tienes que estar aquí.
No puedo dejar que otra persona maneje mi calendario.
Entonces, ¿quieres saber qué significa el éxito
para mí? Tengo el control de lo que digo
y de lo que digo que no. Dinero. El dinero
es fácil. El dinero resuelve problemas. No importa
lo que diga nadie. El dinero resuelve
problemas. Si tienes un
familiar con facturas, facturas médicas
o facturas que no puede pagar y eso lo estresa,
y puedes extender un
cheque, eso resuelve un problema. Si alguien
de tu familia está enfermo y puedes extender un
cheque, eso resuelve un problema. Tony
y yo hemos proporcionado decenas de millones de
comidas a Feeding America. Eso es
extender un cheque para resolver un problema. Si
ayudamos, ya sabes, con la esclavitud en todo el
mundo, si construimos escuelas, eso es
resolver un problema. Jubilé a mi madre
hace 25 años. He resuelto ese problema.
Guau.
Entonces, para mí, si el dinero resuelve problemas,
entonces...  Debemos hacer todo lo que esté a nuestro
alcance para adquirir habilidades para obtener dinero y así
poder resolver más problemas. Y cuando
alguien dice que el dinero no es bueno, yo digo que
entonces no has dado lo suficiente. Así es
como me siento al respecto,
oh Dios mío. Muchas gracias por
compartir eso. La semana pasada compartí
que tengo una billetera que es como la
generosidad. Esa es la forma correcta en
inglés. Así que tengo la
billetera de la generosidad. Así que cambio billetes de 5, 10, 20
porque viajo mucho a Colombia,
México, República Dominicana, alrededor del
mundo, doy dinero a otros porque
quiero y cada vez que lo hago,
digo que necesito ganar más dinero para
tener un mayor impacto. Así que
exactamente. Así que
gracias. Muchas gracias por
eso. La última petición es que hagas una
invitación especial y si puedes poner
algunas palabras en español, nos
encantaría porque cuando la gente visite
future480.com
y acceda a través de mi enlace, voy
a hacer algo realmente especial para ellos.
Así que tengo un equipo que ya está
emocionado. Así que todos los días  Vamos a
trabajar horas para hacer una traducción al
español en PDF para que puedan tenerlo en
español. Bien. El mejor momento, el mejor
conocimiento. Así que vamos a estar haciendo
eso durante los cinco días completos e incluso si lo
haces como una vida natural, tal vez
también lo hagamos porque queremos que la gente
no solo tenga la experiencia en vivo
contigo, Tony, y todos los invitados, sino que
también puedan tener algo en español.
Bien. Así que estoy muy emocionado. Vamos a estar
todos involucrados en esta entrevista. Le
preguntaré a mi esposa tal vez podríamos hacer
algo. Ella podría ayudarme a traducir
y ayudarme con mi español.
Por supuesto. Por supuesto. Por supuesto. Pero
quiero que hagas la invitación para
la comunidad hispanohablante, por favor.
Sí. Aquí está lo que quiero decir.
Esto es lo que la familia de mi esposa es de
México. El primer idioma de mi esposa es el
español. Y ha sido un
viaje increíble ser parte de esa cultura.
Y lo que mi esposa siempre me dice es que los
latinos son las personas más leales del
planeta. Cuando encuentras a alguien que
sirve  Cuando alguien que realmente
se preocupa con el corazón se queda, no se va a
ninguna parte. Y mi esposa siempre
nos anima a traducir más, a hacer más en
español porque, como les contaba
antes cuando empezamos, toda mi familia política
viene. Mis
cuñados y cuñadas, mis
suegros, los padres de mi esposa vienen a
donde estamos aquí en Nueva York. Y durante
los próximos tres días, será
la mayor fiesta de amor del planeta.
Y siempre intento seguirles el ritmo
porque todos hablan español. Así que hago lo
mejor que puedo. Incluso mi hijo de tres años
habla español. Eh, pero mi invitación
es esta. No importa si hablas español,
inglés, o cualquier otro idioma, todos sabemos
que estamos destinados a algo más. No
estarías escuchando este podcast.
No estarías aquí si no lo supieras. Hay
algo más para
ti. Algo que, si no aprovechas
, podrías lamentar enormemente al
final de tu vida.  Y me encantaría
invitarte a participar en este desafío,
especialmente porque tendrás la oportunidad
de obtener una traducción y
comprender realmente lo que es posible. Esta no es
una forma de hacerse rico sin hacer nada.
Simplemente no existe en ninguna cultura, en
ningún idioma. Pero si deseas un
camino, un plan y una hoja de ruta reales para ver
lo que es posible en cualquier parte del mundo,
tenemos personas en más de cien
países que utilizan nuestras estrategias en todos los
idiomas posibles. Si quieres ver
lo que es posible, me encantaría
invitarte al evento. Sí, puedes
registrarte en future480.com.
Hablaré con mi esposa y hablaré
contigo. Nos reuniremos y veremos si
podemos hacer algo. Tal vez mi
esposa pueda traducir, hacer una breve
entrevista o algo así. Así que, encontraremos una solución
. Pero ahora mismo, si
sabes que estás destinado a algo más, ve a
future480.com
y reserva tu lugar.
Muchas gracias, Dean. Tal como te
dije al principio, al
fondo,  Aquí tienes un compañero. Tú y
Tony tienen un compañero para la
comunidad hispanohablante. Mi misión es
ayudar y enseñar a la gente, y
sé que este reto va a
cambiar vidas, incluida la mía. Muchas gracias
por tu tiempo. Espero que lo pases
genial con tu
familia y que tengas mucho
éxito en este reto.
Muchísimas gracias. Ha sido muy
divertido y nos vemos el
1 de agosto. ¡Adiós!